skoregorkowa_001.mp3 : Król Karol kupił królowej Karolinie korale koloru koralowego
skoregorkowa_002.ogg : Stół z powyłamywanymi nogami
skoregorkowa_003.ogg : W Szczebrzeszynie chrząszcz brzmi w trzcinie i Szczebrzeszyn z tego słynie. \nWół go pyta „Panie chrząszczu, Po co pan tak brzęczy w gąszczu?” 
skoregorkowa_004.ogg : Wyindywidualizowaliśmy się z rozentuzjazmowanego tłumu
skoregorkowa_005.ogg : Spod czeskich strzech szło Czechów trzech
skoregorkowa_006.ogg : Szedł Sasza suchą szosą i suszył sobie spodnie
skoregorkowa_007.mp3 : Pchła pchłę pchła i ta pchła była zła, że ta pchła ją pchła
skoregorkowa_008.mp3 : Idzie Sasza suchą szosą, suszy sobie swoje szorty
skoregorkowa_009.mp3 : Leży Jerzy na wieży i nie wierzy, że w tej wieży jest sto jeży i pięćdziesiąt jeżozwierzy
skoregorkowa_010.mp3 : Czy trzy cytrzystki grają na cytrze, czy druga gwiżdże, a trzecia łzy trze?
skoregorkowa_011.mp3 : Wyindywidualizowany z rozentuzjazmowanego tłumu Szwed żałował, \nże pochodzi ze Szwecji, a nie ze Swarzędza